자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
지금의 남자 친구와 사귄 지 2년
마침내 우리에게도
이런 시기가 찾아왔다
미안해
왠지 지쳤다고나 할까...
그래도 최근...
기운이 없네
응...
뭐지...
뭐랄까...
매너리즘이라고나 할까...
매너리즘?
아니.. 그...
우리 사귄지 꽤 됐잖아
섹스도 많이 하지만
항상 똑같다고할까...
그거...
나한테 질렸다는 소리야?
아니아니...
질렸다던가
그런 얘기가 아니라
왠지 슬프네...
너도 그렇잖아
/ 응?
항상 똑같다고할까
섹스도 건성이고
그래?
'권태기' 란 걸까?
권태기?
오래 사귀다 보면
어쩔 수 없는 거랄까...
그래도
그거 안좋은 거지?
왠지 슬퍼
응...
권태기
설마 이렇게 돼버릴 줄은...
하지만 사랑하는 남녀에게
섹스란 중요한 거잖아
어떻게든 해야할텐데...
그래
뭐야? 뭐야 뭐야?
유메노 아이카와
노팬티 노브라 데이트
SNIS 455
간지러워...
유메노 아이카와
노팬티 노브라 데이트
SNIS 455
유메노 아이카와
노팬티 노브라 데이트
SNIS 455
왜 그래?
유메노 아이카와
노팬티 노브라 데이트
SNIS 455
유메노 아이카와
노팬티 노브라 데이트
SNIS 455
저기...
오.. 굉장해...
싫어.. 부끄러워...
왠지 허전하고...
이대로 밖에 나가보자
에..? 이대로?
싫어...
절대 싫어
부끄러워서 무리야
뭐 어때
왠지 자극적이지 않아?
누가 보면 어쩌려고?
흥분될지도
변태아냐?
/ 아니아니...
우리에겐 자극이 필요하다니까
이거봐
굉장해
방금 전까지
전혀 기운이 없었는데
벌써 흥분해버렸어...
둘이서 어디든 가자
잠깐만
어딜 가려고?
일단 배고프니까
밥먹으러 가자
가자, 가자
/ 잠깐만.. 속옷...
속옷...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이렇게해서
무려 노팬티 / 노브라 데이트를
하게 되었다는 말씀
엄청 부끄럽지만
이걸로 권태기가 해소된다면...
어서오세요
두분이신가요?
/ 네, 두명요
담배를 피우시나요?
/ 아니요
자리로 안내해드리겠습니다
이쪽으로 오시죠
여기 앉자
/ 응
메뉴입니다
/ 네
실례하겠습니다
가방 좀 올려줘
고마워
부끄러워 역시...
아까 계단에서 마주친 남자있지?
가슴을 엄청 쳐다봤었어
/ 거짓말
싫어...
안가리기로 약속했잖아
왔어, 점원이 왔어
실례하겠습니다
주문은 결정하셨나요?
뭘로 할래?
/ 아, 어디보자...
어쩌지
아, 저기
/ 네
행주 좀 빌려도 될까요?
네
너, 여기가 더럽잖아
/ 자, 잠깐...
뭐야?
/ 이건가?
그.. 그만해...
이건가?
/ 어디?
이쪽인가?
/ 정말?
정말?
이제 됐잖아
됐나? 잠깐만 있어봐
이제 됐다니까...
그만해...
아, 됐네요
고맙습니다
어쩔 거야? 얼른 정해
뭘로 하지...
죄송합니다 쏟아버렸네요
/ 괜찮으세요?
괜찮으세요?
바로 닦겠습니다
죄송해요 정말...
금방 닦아드릴게요
/ 네
괜찮으세요?
안튀었어요?
/ 자, 잠깐...
죄송합니다 정말...
안튀었어? 괜찮아?
/ 괜찮긴한데...
잠깐...
잠깐만...
보고있잖아...
제발...
다 됐나요?
/ 네, 다 닦았습니다...
그럼 치즈도리아 두개
...면 되지?
/ 응
그럼 그걸로
/ 치즈도리아 둘요?
네
/ 잠시만 기다려주세요
아, 메뉴
/ 네
뭐야...
/ 봤어
엄청 쳐다봤지?
절대 봤어...
봤지?
/ 바로 다 보였어
뭐 어때
진짜 그만해
말로는 그러면서
젖은 거 아냐?
싫어.. 안돼...
싫어...
잠깐...
뭐야 이 소리는?
안돼...
잠깐...
봐
흥분했잖아
안돼...
조용히 안하면...
그만...
/ 응?
여긴 가게야...
제발...
/ 뭐라고?
안된다니까...
젖꼭지가 엄청 섰잖아
슬쩍 이쪽을 본 거 같은데
/ 거짓말
보여줘버릴까?
/ 안된다니까...
봐, 저 사람
자,
보여줘
/ 안된다니까...
이 정도는 괜찮지?
그래도 역시 안돼...
자,
안된다니까...
괜찮아, 저 사람
먹는데에 집중하고 있어
그래도...
괜찮아 안쳐다보네
언제 볼지 모르잖아...
좀 보여주면 어때
/ 안된다니까...
안된다니까...
소리가...
들킨다니까...
제발...
어라, 물이 없네
점원 부른다?
안돼.. 들킬 거야...
/ 점원 부른다?
부를 거면 이건 그만...
괜찮아
이렇게 해봐
누가 보면 어쩌려고...
뭐 어때? 괜찮아
안된다니까...
아.. 소리가...
뭐가 안되는데?
누가 볼거야...
/ 응?
뭐가 안되는데?
뭐가 안돼?
그런 짓 하지마...
자.. 잠깐...
이렇게...
안돼.. 안돼...
아.. 안돼...
굉장하네
소리가...
/ 응?
이 상태로 있을까?
안된다니까...
/ 응?
어째서?
누가 본다니까...
뭐 어때
보여주자
자...
다리 벌려봐
스스로 벌려
그렇지 그렇지
그럼 이것만 하면
그만둘테니까
자,
손을 움직여
거들어줄까?
손가락이 엄청 움직이네
응?
역시 이런 곳에서 이러면 안돼...
안돼?
안된다면서 멈추질 않잖아
실례하겠습니다
물 가져왔습니다
아, 죄송합니다
실례하겠습니다
/ 네
마실래?
/ 응...
마셔도 돼
제발.. 그만...
아까 그 점원 눈치챈 거 아냐?
만지는 거
그래서 안된다니까...
손가락이 간단히 들어가버렸어
안돼...
아.. 안돼...
아직 싸게는 못해주지
굉장하네
목마르지?
옷이 이래선
젖으면 다 비치겠네
안흘리게 조심해야지
젖어버렸네
닦아줄게
이제 됐어...
여긴 안젖었어?
어라? 이쪽이 젖었네
자,
안돼...
이런 이상한 소리는
안내는 게 좋지않을까?
싸.. 싸버려...
괜찮아?
속이 안좋아? 괜찮아?
야, 야
진짜로 쌌어?
싸버렸어...
이렇게 사람이 많은 곳에서
싸버렸구나
저기...
나 더는 못참겠어
잠깐만...
저쪽으로 가자
오래 기다리셨습니다
치즈도리아 나왔습니다
속이 안좋은 거 같아서
화장실에 좀 다녀올테니
알겠습니다
/ 거기 놔두세요
자, 괜찮아?
이쪽으로 와
괜찮아?
이쪽 이쪽
/ 뭐야 여긴?
괜찮은 거야?
/ 뭐가?
어디야 여기?
괜찮아 좀 쓰자
누가 오기라도 하면...
/ 괜찮아
그것보다
아까 진짜로 쌌어?
싸버렸어
싸버렸어?
굉장하네
완전 흥분돼
누가 올 거야...
/ 괜찮아
이렇게 흥분한 건
진짜 오랜만이야...
엄청 젖었잖아
안 그래?
/ 왠지...
보여지니까...
보여지니까 뭐?
왠지...
모르겠어...
변태구만
실은 좋아하는 거 아냐?
/ 그런 거 아냐...
자, 다리 벌려서 보여줘
변태같아...
정말 아무도 안오는 걸까...?
아까는 안보였으니까
자세히 보여줘
자...
응? 뭐야? 소리?
/ 굉장히 잘 들려...
이렇게 많이 나온 건
오랜만이잖아
굉장해...
최근엔 계속 기운이 없었는데...
아.. 기분좋아...
위험해...
여기 앉아
아.. 기분좋아...
굉장히 딱딱해...
엉덩이 내밀어
문지르고 있을 뿐인데
소리가 나잖아
응? 아이카
어떻게 된 거야?
나도 잘...
모르겠어...
자, 다리 벌려
애원해봐
넣고싶었지?
응...
왠지 굉장히 오랜만이야
이런 건...
자, 스스로 엉덩이 벌려
그렇지 그렇지
왜 그래?
굉장히 좋아...
이쪽으로 좀 와
그렇지...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
다리 벌려봐
그렇지
아래쪽을 봐
아.. 굉장해...
이쪽으로 돌아
왜 그래? 아이카
응?
이렇게 굉장한 건...
이렇게 굉장한 건 처음이지?
응.. 기분...
굉장해...
위로 올라와
그렇지
누가 올 거야...
오면 보여주지 뭐
/ 안돼...
자...
누가 온다니까...
아.. 위험해...
나...
너무 흥분돼서 쌀 거 같아...
자, 싼다?
아.. 싼다...
굉장해...
따뜻해...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그런 자극적인 체험을 해버린 우리들
그도 완전히 노팬티 / 노브라
데이트에 빠져버려서
오늘은 조금 고급스런 바에 왔다
물론 노팬티/노브라로
위스키 스트레이트랑
와인입니다
안주는 뭘로 드릴까요?
추천하시는 거 있어요?
그럼 배가 고프시다면
소세지 같은 걸...
왜 그러시죠?
/ 아뇨 아무것도...
아무것도 아니에요
괜찮으세요?
/ 네, 저기...
그럼 소세지로 부탁드려요...
아, 알겠습니다
뭐야.. 멈춰...
소리가 나오니까 그만해...
안돼...
부탁이니까 멈춰줘...
저, 저기...
화장실...
화장실이 어디죠...?
저쪽 복도 끝에 있습니다
고맙습니다...
방금 저 여자 노브라였지?
진짜?
/ 응
거짓말
자, 보여줘...
제발 멈춰...
멈춰줘...
다리 벌려
벌써 축축하잖아
자, 다리벌려
그렇지
부탁이야...
멈춰줘...
자, 뺀다?
아.. 굉장해...
우와 엄청 조이네
엄청 젖었어
다리 벌려
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
굉장해...
자...
여기서 좀 해줘
왜 그래?
자...
굉장해...
아.. 기분좋아...
그렇지
아이카, 이쪽을 봐
그렇게 축축하게 만들다니
흥분했어?
젖꼭지도 엄청 섰잖아
자, 다시 빨아
그래 천천히...
아.. 위험해
그거 기분좋아...
손도 써봐
이쪽을 보면서
그렇지
더 빨리...
그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 위험해 쌀 거 같아...
혀 내밀어
그렇지 그렇지
싼다?
뭐.. 뭐지...?
이 느낌은...
노팬티.. 노브라...
이제 습관이 될 것 같아...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
에스테 메뉴
이쪽입니다
우와 굉장해
/ 굉장하네
예쁘네
/ 그치?
커플 코스는
이런 방도 있구나
시간은 어떻게 하시겠습니까?
그럼 90분 코스로 할까?
/ 그게 좋겠어
그렇게 하시겠습니까?
/ 네
지금 스탭이 한명 밖에 없어서
차례로 해드려야겠는데
괜찮으시겠어요?
뭐, 괜찮아요
그럼 얘부터 해주세요
감사합니다
/ 전 여기 누워있겠습니다
네
옷은 어떻게 하시겠어요?
아, 그거 말인데요
여긴 오일같은 건 안쓰죠?
/ 네, 안씁니다
그럼 이대로도 괜찮아요
그렇지?
그냥 이대로 해주세요
/ 아, 알겠습니다
그럼 이쪽에 엎드려주실래요?
이쪽입니다
/ 네
그럼 등부터 시작하겠습니다
/ 네, 부탁드려요
힘이 너무 쎄면 말씀해주세요
/ 네
여기가 좀 뭉쳤네요
그런가요?
/ 네
아프지는 않으세요?
/ 네, 괜찮아요
이제 돌아누워주실래요?
네
손은 편하게 하셔도 됩니다
/ 네
그럼 어깨쪽을 해드리겠습니다
그럼 이쪽 림프의 흐름을
바로잡아 드릴테니...
이제 안쪽 허벅지를
마사지할테니까
실례하겠습니다
/ 네
이쪽도
/ 네...
힘을 빼주세요
손님...
일행 분은 주무시는 거 같으니
괜찮아요
이쪽도 마사지 하겠습니다
역시 뭉쳐있네요
이 부분도...
손님...
여기가 뭉쳤어요
빳빳하잖습니까
직접 마사지 해드릴게요
괜찮아요
괜찮으니까...
손님...
가슴이 커서 여기가 결리죠?
여기군요
뭉쳐있는 게
괜찮아요
일행 분은 주무시니까
왜 그러시죠?
괜찮으니까...
괜찮아요...
좋네요...
어떻게 해주길 원하시죠?
다시 등쪽을 해드릴테니까
엎드려주세요
괜찮으니까
무릎을 세워주실래요?
괜찮습니다
다리를 벌려주세요
괜찮아요
더 편하게 있어주세요
몸을 일으켜보세요
싸.. 싸버려...
그럼...
앞으로 나와주세요
무릎 짚으시고
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
잠시만 기다려주세요
깨있었어?
/ 응
어땠어?
미안해 나...
괜찮아
굉장히 흥분됐어
그의 앞에서 다른 남자랑...
이래도 되는 걸까?
우리들...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그리고 이날은
그의 집에
그의 친구가 놀러와서
그도 참...
여기서도 노팬티 노브라로 있으라니
도대체 무슨 생각을 하는 거야?
싫어 친구잖아
뭐 어때
저 녀석이 넘어왔을 때만
하면 되니까 부탁해
있지...
내가 다른 남자랑 섹스해도
아무렇지도 않아?
내가 싫어진 거지...?
그런 거 아냐
뭐라고 할까
이건 네토라레라고 해서
굉장히 흥분되거든
저 녀석, 엄청난 테크니션이라는
소문도 있고
테크니션?
/ 응
싫지 않아? 정말로?
그런 거 아냐
오히려 전보다 더 좋아졌어
근데 정말 괜찮은 거야?
/ 응...
내가 자는 척할테니까
좀 즐기게 해줘
나야 좋긴한데...
너 진짜 대단한 녀석이네...
이 옷 어때?
내가 골라준건데
아, 그래?
/ 어때요?
굉장히 잘 어울리네
아이카는 이런 파란색이
어울리지 않아?
잘 어울리네
/ 정말요?
고마워요
피부가 좋으니까
아이카, 휴지 좀 뽑아줄래?
/ 아, 응
몇장?
/ 아, 5장 정도
5장? 네~
자
/ 아, 고마워
자, 이거 써
/ 나도, 고마워
괜찮아?
과음했지?
상냥하네
아이카 쨩은...
그렇지도 않아요
정말 저 녀석이 부러워
스즈키는 씨는 여자 친구 없어요?
반년 전에 헤어진 뒤로는...
없어
죄송해요
이러지 마세요...
/ 저 녀석 잠들었잖아
그래도...
/ 괜찮지?
아니...
안돼요...
뭐야?
먼저 꼬셨잖아
이런 노팬티 노브라로
아까부터 슬쩍슬쩍보여서
신경쓰였어
이거봐
/ 이건...
젖꼭지도 이렇게 섰고
아니 이건...
남자 친구가 자니까 흥분했어?
/ 아니...
그럼 이건 뭔데?
응?
이거봐
이렇게 큰 가슴으로
/ 아니 그래도...
안돼요...
/ 안되긴 무슨
진짜로 안되면
이렇게 저항이 적을 리가 없잖아
저 녀석은 잠들었으니까
/ 그래도...
아이카 쨩, 흥분했지?
말안하면 안들킬 거야
좋은 냄새...
혀 내밀어봐
남자 친구 앞에서
다른 남자랑 키스를 하다니
나쁜 애네
가슴 좀 보자
굉장해...
아름다운 가슴이네
소리가 나와버려?
귀여운 젖꼭지...
여기도 빨아줄까?
남자 친구는 왜 쳐다봐?
벗어
저 녀석이 사준거지?
소중히 해야지
굉장히 좋아...
깨워버릴까?
평소엔 어떻게 문질러줘?
쎄게?
/ 그.. 그런 건...
말 못해요...
말해봐
기분좋게 해줄테니까
원하지?
저기 손짚어
그렇지
엉덩이 보여줘
엉덩이...
남자 친구 얼굴을 봐
멋지네
아까 흥분했지?
우와 굉장해...
핥아줄까?
자, 이것도...
빨아줄까?
/ 하지만...
흥분되지?
아이카 쨩, 축축해
흥분했어?
흥분한 거 맞지?
남자 친구 앞에서
다른 남자에게 만져져서
흥분했구나
축축해...
이렇게나...
기분좋아?
아.. 굉장해...
잔뜩 나왔네
흥분되지?
나도 빨아줘
그렇지...
기분좋아...
아이카 쨩...
넣고싶어졌어...
하지만...
/ 괜찮지?
여기까지 와서
엉덩이 대봐
아까처럼
그렇지
남자 친구를 보고있어
다리 벌려
굉장해...
아.. 굉장하네...
움직여
아.. 굉장해...
이쪽으로 와
그렇지
아.. 굉장해...
안돼...
싸.. 버려...
굉장해...
이리와
자, 남자친구한테
잔뜩 보여줘
그렇지...
영차...
아.. 쌀 거 같아...
싼다?
아.. 싼다...
여.. 역시...
다른 남자와의 섹스
굉장히 기분좋아...
이런 걸로 흥분하다니...
난 혹시 변태인걸까?
그후로 우리들은...
어때?
어떠냐니...
/ 좋지?
이건 좀 곤란한 게...
근데 보여지면 흥분되잖아
아니...
/ 가자
권태기도 멋지게 뛰어넘고
항상하는 노팬티 / 노브라 데이트
자극적인 섹스로
이전보다 훨씬 사이가 좋아졌다
이제 이 쾌감
그만둘 수 없을지도...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM